Escopo do Projeto 

Abrange o desenvolvimento e a entrega de um sistema de gerenciamento que atenderá às necessidades específicas da Associação Esportiva Master de Ponte Alta - AEMPA. O objetivo é criar uma plataforma robusta e intuitiva, composta por várias seções essenciais que facilitarão a gestão de informações e a interação com administradores. O escopo inclui o design, desenvolvimento, e implementação das seguintes funcionalidades:

Página Inicial:

Design e Layout: Criação de uma interface atraente que forneça uma visão clara das principais informações e facilite a navegação para outras seções do sistema.

Conteúdo Dinâmico: Implementação de seções que possam ser atualizadas regularmente com informações relevantes, como notícias, eventos e anúncios.

Acessibilidade e Usabilidade: Garantir que a página inicial seja acessível e fácil de usar em diversos dispositivos e tamanhos de tela.

Administradores:

Login: Autenticação segura para diferentes perfis de associados.

Cadastro e Gestão de Associados: Implementação de formulários para o cadastro de novos associados e para atualização das informações dos  administradores e associados existentes.

Formulários Personalizados: Criação de formulários para diferentes necessidades, como inscrição para associados ou administradores, feedback, e solicitações de suporte.

Segurança de Dados: Implementação de medidas para garantir a segurança e a privacidade dos dados coletados por meio dos formulários.

Gerenciamento de administradores: Ferramentas para gerenciar a base de associados, incluindo a capacidade de adicionar, editar e remover informações conforme necessário.

Financeiro: 

Informações sobre as finanças: Desenvolvimento de uma seção dedicada para que os administradores que possam acessar informações exclusivas e atualizações relevantes.

Product backlog do projeto de Sistema de Gerenciamento para a Associação Esportiva Master - AEMPA:

Criação da tela inicial 
Criação da tela de login dos membros/associados 
Criação da tela de cadastro dos administradores 
Criação da tela de gerenciamento financeiro
